- Oui, je suis toujours en attente.
- Et qu'est-ce que c'était ?
je regarde votre annonce
pour le cadeau de la compagnie aérienne.
Notre plan de fidélisation.
C'est difficile à comprendre
parce qu'il est écrit "En plus de"...
...mais je ne comprends pas en plus
à quoi? Il n'y a rien à ajouter.
Je pense que c'est une faute de frappe, alors.
D'accord, juste pour clarifier, je suis désolé...
...10 achats de Healthy Choice
produits équivaut à 500 miles.
Et avec le coupon, pareil
des achats d'une valeur de 1000 miles ?
C'est ça.
Est-ce que tu te rends compte que
la valeur monétaire de ce prix...
... vaut potentiellement plus
que les achats ?
Je ne sais pas.
Puis-je vous rappeler ? Puis-je demander
tu as ton extension et ton nom ?
C'est le poste 215,
et le nom est Carter.
Charretier. Merci beaucoup, Carter.
- D'accord.
- Bye Bye.
- Je ne suis pas sûr de ce que cela signifie.
- S'ils cassent, est-ce du plastique ?
C'est du plastique, ouais.
Mais ce genre de casse ne devrait pas se produire
un problème dans la salle d'expédition.
Je vais faire les calculs.
Je t'appellerai.
- Vous avez mon numéro de téléphone personnel ?
- C'est pour quoi ?
Si tu voulais m'appeler.
Je vais bien.
J'ai votre numéro de travail.
En raison du décalage horaire,
si tu avais besoin de me joindre plus tôt...
Non c'est bon. je peux juste
je t'emmène à ton bureau.
- D'accord.
- Bye Bye.
Bye Bye.
- Salut. Travaillez-vous chez le mécanicien ?
- Non.
- Ils ne sont pas encore ouverts.
- Ils n'ouvrent qu'à 20h.
Est-ce que ça va si je pars
ma voiture, tu crois ?
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je pensais qu'ils ouvraient à 7 heures.
Si je laissais ma voiture, est-ce que ça irait ?
Vous voyez, je ne sais pas comment ils font.
- Tu les connais?
- Pas très bien.
Puis-je avoir confiance pour partir
ma clé avec toi...
... alors quand ils arrivent ici,
tu pourrais le leur donner ?
D'accord, bien sûr.
- Tu penses que ça va là où je l'ai laissé ?
- Tout ira bien. Je peux le regarder.
- Merci beaucoup.
- Je vais garder un oeil dessus.
- Il y a un piano dans la rue.
- Ouais.
Peut-être que je te verrai plus tard.
Merci pour votre aide.
Merci.
- Peut-être que je te verrai plus tard.
- D'accord.
Bonjour, Barry.
- Ça va ?
- Oui.
- Pourquoi tu portes un costume ?
- J'en ai acheté un.
Je pensais que ce serait bien de m'habiller
pour le travail, et je ne sais pas pourquoi.
- Puis-je vous montrer quelque chose, s'il vous plaît ?
- Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je crois que c'est un petit piano.
Ce n'est pas un piano.
J'ai un piano à la maison.
Où l'avez-vous obtenu?
Il a été abandonné dans la rue.
Pourquoi est-ce ici ?
Barry ?
Bonjour, Barry.
Je ne sais pas.
Bon produit.
Je dois m'assurer de ne pas finir
avec un inventaire supplémentaire.
Pouvez-vous garantir toutes vos ventes ?
Nous soutenons nos bailleurs de fonds à 100 %. Nous demandons
pour un affichage au sol de 30 à 60 jours.
Barry, ta sœur est en première ligne.
Je ne pense pas qu'ils seront absents
c'est long. Je le garantis.
Laisse-moi juste comprendre ça, c'est ma sœur.
Ce n'est pas un problème.
- C'est Barry.
- C'est Rhonda.
- Tu vas à cette fête ce soir ?
- Oui je suis.
- Très bien, très bien. Au revoir.
- Bye Bye. Je te vois ce soir.
Désolé pour ça.
Nous avons reçu une grosse commande du
Hôtel et casino Rio à Las Vegas.
Nous fournirons leurs salles de bains
avec les dés et le bailleur de fonds.
Donc ces bébés volent vraiment.
Barry, ta sœur est sur la deuxième ligne.
Avec l'aquablast, les petites fermetures éclair,
baleines et vedettes rapides...
...nous demandons que l'écran soit au niveau des yeux.
- Barry.
- Laisse-moi juste chercher ça.
Tu sais, tu peux aussi
coordonnez les couleurs de ces bailleurs de fonds.
- C'est Barry.
- Que fais-tu?
J'ai des clients. Je ne peux pas discuter maintenant.
Chat? Vous venez de dire « discuter » ?
- Ouais, je ne peux pas parler...
- Tu viens de dire "discuter".
Qu'est-ce que tu es maintenant ? Chat.
J'appelle pour m'assurer que tu
se présenter à cette fête.
- Je serai là.
- D'accord, très bien.
Ensuite, retournez discuter avec votre
clients, espèce de merde bidon et bavarde.
Très bien. Merci.
Désolé pour ça.
- Je ne savais pas que tu avais une sœur.
- Je fais.
je voulais te dire
sur les nouveaux bailleurs de fonds.
Nous avons travaillé là-dessus et nous
avoir enfin un manche incassable.
Laissez-moi vous démontrer.
D'accord, c'était l'un des anciens.
En avons-nous un nouveau dans les parages, Lance ?
Désolé pour ça.
C'est un peu gênant.
Barry, ta sœur est sur la ligne quatre.
- Alors, combien de sœurs as-tu ?
- J'en ai sept.
Oui.
Ils m'appellent parce que
ils font une fête ce soir.
J'en ai encore deux minutes, d'accord ?
- C'est Barry.
- Que fais-tu?
Kathleen. Je travaille.
- Tu vas à la fête ?
- Oui.
- Que fais-tu?
- Je travaille.
Ouais, mais qu'est-ce que tu fais ?
Je parle au téléphone, debout.
- A quelle heure tu seras là ?
- 7.
- Tu ne peux pas être en retard. Je suis sérieux.
- Je ne le ferai pas.
Vous ne pouvez pas ne pas vous présenter comme vous le faites.
Tu dois partir. Sérieusement.
- Tu ne peux pas rester chez toi.
- D'accord.
- On se verra là bas? Ne t'énerve pas.
- On se voit là-bas. D'accord.
Est-ce que sa voiture ira bien ?
- C'est bon.
- Merci.
Barry, c'est ta sœur.
- Salut. Comment vas-tu?
- Salut, Elisabeth.
- Comment ça va?
- Super.
- Je suis passé dire bonjour.
- Formidable.
- Alors tu y vas ce soir ?
- Oui.
- Cool.
- Vous allez?
Oui. Je suis venu te parler
à propos de quelque chose en particulier.
Il y a un de mes amis qui est
vraiment mignonne, et je veux que tu la rencontres.
Je pensais apporter
elle ce soir. Qu'en penses-tu?
Ouais, je ne veux pas faire ça.
- Pourquoi?
- Je ne fais pas des trucs comme ça.
Eh bien, vous ne faites vraiment rien.
Tout le monde me regarderait.
Qu'y a-t-il de mal à regarder ?
C'est un pays libre.
J'ai juste l'impression que je serais un peu tendu,
et je ne pense pas que j'agirais comme moi-même.
Eh bien, c'est un peu ta faute.
Il y a une chance extérieure
Je ne viens même pas ce soir.
Vraiment? Tu ne l'as pas dit à tout le monde
tu venais ?
je dois renouveler
mon abonnement au gym.
Droite. Mon Dieu, eh bien, ça
ça résout tout, en fait.
Si tu ne viens pas, je peux
amène la. Ce n'est pas grave.
Eh bien, tout ira bien. Super.
- S'il te plaît, ne...
- J'essaie juste d'être ton ami.
J'espère que vous puissez venir.
Tu te souviens quand Barry
tu étais devenu tout fou ?
Parce que Rhonda a utilisé
de l'appeler "Gay Boy" tout le temps.
- C'est exact.
- Vous vous souvenez de la porte coulissante en verre ?
Il a lancé ce marteau
à travers la porte.
Il a du verre dans le pied.
Maman l'a emmené à l'hôpital.
Il est rentré à la maison et s'est enfermé
dans la salle de bain avec le marteau.
- Hé, le voilà.
- Salut.
Nous parlions de vous. Souviens-toi
quand on t'appelait Gay Boy ?
- Quoi?
- On t'appelait Gay Boy.
Nous t'appellerions Gay Boy,
et tu paniquerais.
Tu es devenu tellement en colère, tu as jeté
le marteau à travers la porte vitrée.
- Tu te souviens.
- Je ne sais pas.
Oui, c'est vrai. Nous vous appelions
Gay Boy, et tu es devenu fou.
Es-tu gay maintenant ?
Je ne sais pas.
Nous essayions de comprendre
pourquoi tu avais un marteau.
- Pourquoi tu portes ce costume ?
- Je ne sais pas.
- J'aime son costume.
- Merci.
- Est-ce que tu utilises ce shampoing antipelliculaire ?
- Oui.
- Tu es?
- Barry ?
- Pourquoi avais-tu le marteau ?
- Pourquoi avais-je le marteau ?
- Il construisait une niche.
- D'accord, Rhonda.
- Joyeux anniversaire.
- Merci d'être venu.
- Un gateau. Nous avons un gâteau.
- Tu as un gâteau.
Hé, je pensais juste à toi.
Content que tu aies pu y arriver.
- M. Chatty. Bonjour, M. Chatty.
- Tu as du riz dans les cheveux.
Dites bonjour à votre
beaux-frères.
- Hé, Barry, comment vas-tu ?
- Comment vas-tu, mon pote ?
- Content de te voir.
- J'ai vu ta voiture. Chic.
- Hé, Barry, comment vas-tu ?
- Je suis désolé!
- Comment ça va?
- Comment ça se passe?
Comment est le travail?
- Les affaires sont très alimentaires, merci.
- Qu'est-ce qui est vraiment de la nourriture ?
- Qu'est ce que c'est?
- Vous venez de dire "très de la nourriture".
Je suis désolé, je voulais dire
"très bien."
Peut-être que tu as dit "nourriture"
parce que tu as faim.
- Tu sais, tu veux manger.
- Ça a du sens.
Votre ami est ici ?
Non, vous êtes tiré d'affaire.
Elle ne pouvait pas venir.
Merci.
- Tu es nerveux ?
- Non.
- Tu as l'air nerveux.
- Je me sens très heureux.
Bien. As-tu eu
votre abonnement à une salle de sport ?
Demain.
J'avais une fille que j'allais amener
pour Barry. Il ne m'a pas laissé faire.
J'avais cette fille à lui amener.
Elle est géniale. On travaille ensemble.
- Il a dit qu'il ne pouvait pas être lui-même.
- Gay Boy, c'est l'heure de manger.
- Qui va-t-il être ?
- Je ne sais pas.
Il a peur que nous lui donnions
un tas de merde.
Il a dit qu'il ne viendrait pas
si je l'amenais.
C'est un connard.
Pourquoi tu l'écoutes ?
Je ne sais pas. J'allais l'amener.
Cela aurait été totalement décontracté.
Regarde-le.
- C'est quoi ton problème ?
- Espèce d'idiot, Barry !
Je suis désolé à ce sujet.
Désolé pour ce que j'ai fait.
C'est bon.
Je voulais te demander quelque chose
parce que tu es médecin, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je ne m'aime pas parfois.
Pouvez-vous m'aider?
Barry, je suis dentiste. Quel genre
de l'aide que je peux vous apporter ?
Je sais. Peut-être que tu sais
d'autres médecins ?
Comme un psychiatre ?
Je n'ai juste personne d'autre
Je peux parler de choses...
... et je comprends
c'est confidentiel avec un médecin.
Et je... je ne veux pas
que mes sœurs le sachent, d'accord ?
Parce que je suis gêné par ça.
S'il s'agit de t'avoir
un numéro de téléphone pour un psychiatre...
...Je peux le faire. Ce n'est pas un problème.
Mais qu’est-ce qui ne va pas exactement ?
Je ne sais pas
s'il y a quelque chose qui ne va pas...
... parce que je ne le fais pas
savoir comment sont les autres.
Parfois je pleure beaucoup...
...sans raison.
Je suis désolé.
1,79 $.
Qu'est-ce que je recherche ?
Dites-moi. Parle moi.
Parle moi. Parle moi.
Pudding.
Je te vois, Richard Seelan, oui.
Très bien, M. Seelan.
Salut, c'est Janice. Qui est-ce?
Salut. Comment ça va?
- Salut. Est-ce la première fois que vous appelez ?
- Oui c'est le cas.
Puis-je avoir votre numéro de carte de crédit
et date de péremption ?
Bien sûr. C'est combien, d'ailleurs ?
C'est 2,99 $ par minute pour le premier
une demi-heure, 1,99 $ la minute ensuite.
- D'accord, et c'est confidentiel ?
- Que veux-tu dire?
Les informations que je vous donne
est-il privé, confidentiel ?
Bien sûr, ouais.
Voudrais-tu parler à une fille ?
Je peux te mettre en contact avec une fille si je peux
ayez votre numéro de carte de crédit...
...suivi de la date d'expiration.
Bien sûr. 5-1-0-2...
...1-7-1-7...
...8-1-1-8...
...6-5-5-4.
Expiration, 05-04.
Votre adresse de facturation
et le nom sur la carte.
1274 Moorpark,
Sherman Oaks, Californie...
...Appartement 4. 91403, code postal.
- Et ton nom?
- Barry Egan.
Et votre numéro de sécurité sociale.
Pourquoi?
C'est juste pour vérifier
la société émettrice de la carte de crédit.
Et c'est confidentiel ?
Il s'agit de vérifier vos informations de crédit.
C'est confidentiel.
Il apparaît sur votre carte de crédit
en tant que DandD Mattress Man.
Très bien.
9-1--
- Je suis désolé, 9-1-7...
- C'est bon.
...6-5...
...5-0-1-2.
- Ok, alors attends, Barry, d'accord ?
- Merci beaucoup.
Nous sommes tous prêts.
Puis-je avoir le numéro
où pouvons-nous vous rappeler ?
Pourriez-vous simplement me connecter
à une des filles ?
Eh bien, c'est un service de rappel.
Une fille vous rappellera.
J'appelais juste pour parler
avec une des filles.
Je pensais que c'était comme ça que ça fonctionnait.
J'ai 8-1-8...
...7-7-5...
...3-9-9-3.
Quel genre de fille
Voudrais-tu parler ?
Je ne veux pas que quiconque sache que c'est moi.
Je ne veux pas qu'ils connaissent mon nom.
- Personne ne connaîtra votre nom.
- Dis-leur que je m'appelle Jack.
- Tu veux qu'elle t'appelle Jack ?
- Je ne veux pas qu'elle sache que c'est moi.
- D'accord, Jack.
- Merci. Je suis désolé.
- Aucun problème. Nous vous rappellerons immédiatement.
- Formidable.
D'accord.
Bonjour, c'est de retour.
J'appelle Jack.
- Comment ça va?
- Salut. Comment allez-vous?
- C'est Jack.
- C'est la Géorgie.
- Salut.
- Salut. Qu'est-ce que tu fais ce soir?
Rien. Que fais-tu?
Je suis allongé sur mon lit.
- Où es-tu?
- Je suis dans ma chambre.
- Non, je veux dire, quel état, quelle ville ?
- Je suis en Californie.
- Moi aussi. Je suis en Californie.
- Je sais que vous êtes. Je suis à Los Angeles.
Je suis aussi à Los Angeles.
Eh bien, peut-être que nous devrions nous connecter
parfois. Qu'en penses-tu?
- Tu regardes un film porno ?
- Non, je ne le suis pas, Georgia.
- Vous aimez les films porno ?
- Bien sûr.
Alors Jack, tu le caresse ?
Non.
- Que faites-vous alors?
- Je te parle.
Sans ton pantalon ?
Non, mon pantalon est en place.
je ne porte qu'un T-shirt
et des culottes.
- Vraiment?
- Ouais vraiment.
Et je regarde ma chatte rasée
dans le miroir.
- Tu veux savoir à quoi je ressemble ?
- Ça n'a pas d'importance.
Que veux-tu dire,
cela n'a pas d'importance?
Je n'ai aucun moyen de le savoir,
donc ça n'a pas d'importance.
Je ne te mens pas, Jack.
Je mesure environ 5 pieds 8 pouces, 34-28-34.
- Mes amis disent que je suis magnifique.
- Vraiment?
- Ouais vraiment. Et toi?
- Cela n'a pas d'importance.
Oui.
- Vous êtes marié, n'est-ce pas ?
- Non.
- Non? Tu as une petite amie?
- Oui.
- Où est-elle?
- Elle a quitté la ville.
Bien j'aime ça.
- Je suis tellement excitée, Jack. Et toi?
- Bien sûr.
- Tu aimes les pêches, Jack ?
- Ils vont bien.
Eh bien, vous les aimerez encore mieux
parce que je suis une pêche de Géorgie.
- Tu te branles déjà, Jack ?
- Non, je ne suis pas.
Eh bien, est-ce que tu l'as déjà fait ?
Parfois, oui, quand je suis seul.
Tu n'es pas obligé d'être seul,
parce que tu m'as eu maintenant.
Tu as l'air très gentil
et très sympathique.
Charmant. Merci bébé.
Alors, qu'est-ce que tu fais, Barry ?
Je travaille. J'ai ma propre entreprise.
Je travaille dur pour faire mes affaires.
- Êtes-vous bon dans votre entreprise ?
- Oui.
Ouais? Alors, ça va vraiment bien ?
Gagnez-vous des tonnes d’argent ?
Je vais plutôt bien,
Je pense, pour commencer.
J'aurais aimé gagner plus, faire mieux,
mais je n'arrive pas à surmonter une certaine bosse.
Je vais. Je vais craquer quelque chose très bientôt,
Je pense et je fais vraiment mieux.
J'aimerais me diversifier,
mais je vais très bien, je pense, pour commencer.
Est-ce que tu le caresse déjà, bébé ?
- Non, je ne suis pas.
- Ta bite est dure ?
je ne sais pas quoi
ça se passe en ce moment.
Pourquoi ne prends-tu pas
déshabille-toi, Jack.
Et je veux t'imaginer allongé
à bas avec moi à côté de toi...
... et je veux que tu caresse
ta bite, d'accord ?
Je suis tellement excitée, Barry. Je te veux.
- C'est Barry.
- Que fais-tu? Comment vas-tu?
- Je vais bien. Rien. Comment vas-tu?
- C'est moi. C'est la Géorgie.
- Comment ça va?
- C'est bon que j'appelle, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je voulais juste appeler
et merci pour la nuit dernière...
... et je t'attrape juste avant toi
je suis allé travailler et je lui ai dit bonjour.
Bien merci.
Je suis si fatigué. Je me suis couché
si tard hier soir.
- Quand t'es-tu endormi ?
- Pas très tard.
- Eh bien, tu vas travailler maintenant ?
- Oui.
- Puis-je vous poser une question?
- Bien sûr.
Tu te souviens hier soir, je disais
tu parles de mon appartement et de mon loyer ?
Souviens-toi?
C'est tellement bizarre et vraiment
gênant pour moi...
... mais je me demandais si tu le ferais
aide-moi avec de l'argent.
- Moi?
- Ouais.
Ouais, non, je suis désolé.
Je ne peux pas me le permettre.
Mais tu ne sais même pas
combien ça coûte.
- Combien ça coûte?
- Genre 750. Sept cent cinquante.
Ouais, non, je ne peux pas
permettre cela. Je suis désolé.
- Sérieusement?
- Vous avez des difficultés financières ?
C'est si dur ces jours-ci,
et oui, j'en ai vraiment besoin.
Ouais, je n'en ai juste pas assez
de l'argent pour pouvoir le faire. Je suis désolé.
Je pensais que tu avais ta propre entreprise.
Tu as dit que tu allais
diversifier et tout ça.
Alors tu penses que tu peux ?
Je suis désolé.
Peut-être que je devrais rappeler
et parler à ta copine ?
Ce serait peut-être mieux
pour lui demander de l'argent.
Ça pourrait être très simple, Barry.
J'ai toutes vos informations.
- Votre carte de crédit, vos informations de facturation...
- D'accord. Non, merci.
- Bonjour, Barry.
- Bonjour, Lance.
C'est quoi tout ce pudding ?
Cela fait partie d'un projet assez étonnant
cadeau promotionnel de la compagnie aérienne.
je vais collectionner des puddings
et des coupons échangeables...
...pour les miles de fidélisation.
- Tu pars en voyage ?
- Non, je ne suis pas...
... mais le kilométrage des compagnies aériennes est comme
une monnaie de nos jours.
- Tu devrais partir en voyage.
- Non, merci.
Que veux-tu que j'en fasse ?
Pourquoi ne pas le laisser
là pour l'instant.
Merci beaucoup. Je vais bien.
Je m'appelle Barry Egan.
j'ai un petit problème
avec ma MasterCard.
Je l'ai perdu et je l'ai retrouvé...
... et j'ai peur
dans ma perte et ma découverte, je...
Quelqu'un aurait pu
j'ai utilisé ma carte...
- Et quel est le numéro de compte ?
- Je l'ai indiqué plus tôt. Je suis désolé.
Je suis juste nerveux à ce sujet.
Je ne connais pas le bon
l'étiquette dans cette situation.
Je veux juste m'assurer
personne n’a dépensé d’argent.
- Je n'ai pas d'argent à dépenser.
- Il n'y a rien--
- Je suis clean pour l'instant ?
- Oui tout va bien.
- Je suis désolé, j'ai l'air paniqué.
- C'est bon--
- Quel est ton nom?
- Jeanette.
Ravi de vous rencontrer.
- D'accord, alors je vais le couper.
- C'est très bien.
Je vais couper ma carte,
alors lancez-en un nouveau, n'est-ce pas ?
- Oui, tu le feras.
- Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Pourquoi est-ce là ?
Je ne veux pas être un connard...
... mais cela pourrait blesser quelqu'un.
Cela m'a déjà fait mal.
S'il vous plaît, déplaçons cela.
Il porte à nouveau ce foutu costume.
Je ne sais pas pourquoi.
- Il ne s'habille pas comme ça d'habitude.
- C'est très bien.
Hé, pourquoi tu portes
encore ce costume ?
- Je ne sais pas.
- Salut.
- Souviens-toi de moi?
- J'ai laissé ma voiture hier.
- Oui.
C'est Lena du travail.
Nous sommes ici pour récupérer sa voiture.
Nous prenons le petit déjeuner.
Alors tu veux aller manger ?
Ouais, je ne peux pas.
- Pourquoi?
- Je dois rester ici.
- Sérieusement, nous allons manger.
- Je suis désolé.
- C'est d'accord.
- Qu'est-ce que c'est?
- Apprenez-vous à jouer du piano ?
- Ce n'est pas un piano.
Lance! Rappelez-vous que nous avons
appeler ce type à Tolède.
- Quel gars?
- Je te dirai plus tard.
- Tu ne veux pas manger avec nous ?
- Téléphone, Barry, sur la ligne deux.
C'est quoi tout ce pudding ?
Je ne sais pas.
Je te parlerai dans une seconde.
- Laisse-moi prendre ça.
- C'est quoi ce pudding, Barry ?
C'est Barry.
Salut bébé. Je suppose
nous avons été déconnectés.
Nous avons été déconnectés... Comment
tu as ce numéro pour mon travail ?
Vous avez annulé votre carte de crédit.
J'ai besoin que tu ne le fasses pas et que tu dépasses ta limite.
D'accord, ça fait
moi très mal à l'aise.
J'ai besoin d'aide. Peut-être que je devrais juste
rappelle et parle à ta copine.
- Je n'en ai pas.
- Vous l'avez dit.
- Je sais, mais pas moi.
- Tu m'as menti?
C'est illégal, d'accord ? Je suis désolé.
- Je vais appeler la police.
- Non, tu ne le feras pas.
C'est embarrassant.
Désolé.
- Je vais payer ma voiture.
- Es-tu sûr?
Il est bizarre.
- Je ne sais pas pourquoi il porte ce costume.
- Ce n'est pas mal. C'est bon.
Il est étrange. Je ne sais pas
si tu veux sortir avec lui.
- C'est bon. Je vais juste payer ma voiture.
- Je suis désolé.
- Allez, garçon riche.
- Ce n'est pas cool.
- C'était hier soir.
- Je raccroche.
- Vous ne savez pas ce qui pourrait arriver.
- Je dois y aller.
C'est une grosse erreur...
- Elle est cool, non ?
- Pourquoi es-tu venu comme ça ?
- Ce n'est pas cool?
- Non c'est bon. Je me sens mis dans l'embarras.
- Tu penses que tu vas l'inviter à sortir ?
- Je ne fais pas des choses comme ça.
- Pourquoi as-tu peur ?
- Je n'ai pas peur.
- Vous allez me harceler si je fais ça.
- Pourquoi je ferais ça pour te mettre en colère ?
- Je ne sais pas.
- Puis-je vous poser une question?
As-tu demandé à Walter
pour te trouver un psy ?
Quel est ton problème?
Êtes-vous d'accord?
Il est en train de mentir.
Tu es encore bizarre.
S'il vous plaît, ne soyez pas bizarre.
Nous devrions y aller.
Ouais. Non. J'ai
pour récupérer quelque chose dans ma voiture.
Quel type à Tolède
parlez-vous de?
Je parle du gars.
- Je viendrai te le dire.
- C'est à propos du Ramada Inn ?
je viendrai juste
à vous dans une seconde.
Je suis désolé, je n'ai pas pu venir
à la fête de ta sœur.
Je n'ai pas pu y venir.
Pas de problème. Ne t'inquiète pas.
Nous avons passé un excellent moment.
Ça doit être bizarre
avoir autant de sœurs.
- Pas du tout. C'est bien.
- Téléphone, Barry, ligne 1.
Pardon.
- C'est Barry.
- Raccrochez et il y aura des ennuis.
- Merci.
- Que veux-tu dire, merci... ?
- Les affaires sont bonnes. Tu es occupé.
- Pas vraiment.
- J'ai vu une photo de toi.
- Oh oui?
Elizabeth a une photo
de tes sœurs et de toi.
C'est beaucoup de famille. Ça doit être sympa.
- Avez-vous des frères ou sœurs?
- Non, je suis le contraire.
Ça doit être sympa.
Ça doit être vraiment...
Non, c'est terrible.
- A quoi sert le pudding ?
- C'est autre chose.
- Tu vas chercher des crêpes ?
- Oui nous sommes. Nous allons...
- Dieu!
- Où allez-vous, les gars ?
Combien de temps as tu
travaillé pour ma sœur ?
- Six mois.
- Alors tu la connais.
- Tu veux vérifier ça ?
- Bien sûr.
Vous êtes blessés, les gars ?
Ils vont bien.
Donc que fais-tu?
Tu fais ce qu'elle fait ? Meme travail?
Oui, mais je fais principalement du terrain
des consultations, ce qui est cool...
... parce que je peux voyager.
Je pars à Hawaï vendredi.
Hawaii?
Je pensais y aller.
Vraiment?
Partir en affaires.
- Si tu vas...
- Mais je ne le ferai probablement pas.
C'est dommage,
parce que c'est tellement génial là-bas...
...et si tu étais là,
nous pourrions dire bonjour.
Oui, mais je ne suis pas sûr.
Il se passe tellement de choses ici.
Cela dépend de cette chose. Si cela arrive,
Je ne pourrai pas y aller.
Je ne trouve pas cette chose dans ma voiture.
Je pourrai vous le donner plus tard.
- Alors tu vas venir manger avec nous ?
- Ouais, je ne peux pas.
Oh mon Dieu!
C'était formidable de vous revoir.
- Merci pour ton aide.
- C'est quoi ce piano ? Ce pudding ?
- Je ne sais pas.
- Pourquoi sont-ils ici?
Appelle-moi plus tard à propos du psy. Et
Walter a dit que tu avais un problème de pleurs ?
Appelle moi plus tard.
Il est visiblement très occupé. je ne le fais même pas
savoir s'il a du temps pour une petite amie.
Désolé.
- Alors je te verrai juste au restaurant ?
- D'accord.
Je vais aller manger demain soir.
Voulez-vous venir avec moi?
Bien sûr.
- Tu veux venir me chercher ?
- Bien sûr.
Puis-je écrire mon adresse
et numéro de téléphone ?
Bien sûr.
- C'est drôle.
- Ouais.
- Voici.
- Merci.
Je n'ai pas demandé de psy.
C'était quelqu'un d'autre.
Et ce pudding n'est pas à moi.
Je porte un costume parce que
J'ai eu une réunion importante.
- Et je n'ai pas de problème pour pleurer.
- D'accord.
- Salut.
- C'est Barry.
- Tu t'es fait une putain de guerre.
- Comment sais-tu qu'il est riche ?
- Il va se diversifier.
- Diversifier quoi ?
- Son entreprise.
- Et quel est son nom ?
- Barry Egan.
Je peux emmener les frères
sur cette mission ?
- Nous le ferons.
- Merci beaucoup.
Vérifier. Vérifier. Un deux. Test. Test.
Comment ça sonne ?
Vous ne pouvez pas faire ça. C'est faux.
Vérifier.
Vérifier. Vérifier.
Un deux. Test.
Ils iront.
Super.
- Je ne paie que deux d'entre vous.
- C'est super.
Quand peux-tu partir ? Je te veux
partir tout de suite. C'est mieux.
J'ai aussi besoin que tu vérifies une voiture
pour moi, c'est ce que ce type vend.
- Vos dépenses vous appartiennent.
- Latisha a dit que tu paierais.
- Elle avait tort.
- Ce n'est pas cool.
Cela n'a aucun sens si vous
pensez-y dans le sens d'une transaction équitable.
C'est du business.
100 $, deux jours de travail. C'est plus que
votre famille gagne à s'asseoir.
D'accord? Maintenant, je suis sérieux maintenant,
d'accord? S'il te plaît. Maintenant, arrêtez.
Clés du camion.
Tu dois faire le plein.
Très bien, gardez les reçus à ce sujet.
Son adresse.
Nous avons ses affaires
l'adresse aussi, mais...
Vous savez quoi?
Frappez-le d'abord chez lui.
Regarde ce que ce petit méchant garçon
l'homme d'affaires est tout au sujet.
Réparez-le, monsieur.
Tu sais, je veux te dire
quelque chose. Je dois te le dire.
Oh non.
j'ai vu une photo
de tes sœurs et de toi...
...et j'ai vu ta photo,
et je voulais vraiment te rencontrer.
Je suis venu déposer ma voiture
exprès, pour essayer de vous rencontrer.
- Es-tu entrain de mentir?
- Non.
- Oh mon...
- J'ai pensé que je devrais te le dire.
Je ne voulais pas aller trop loin
sortir et cacher quelque chose.
C'est très gentil de votre part de dire cela.
Formidable.
j'écoutais
aux DJ ce matin...
... et ils ont toujours des couples qui
appeler et parler de leurs problèmes.
Ce DJ Justice...
Ce matin DJ
que j'aime beaucoup et...
Ils parlaient
à propos des photos de l'annuaire...
... et comme personne n'est content
avec leur apparence.
J'aime ce gars parce qu'il le dit
c'est comme ça. Ce n'est pas un faux.
Et ce type appelle, et
il parle de sa citation senior...
... et DJ Justice dit :
"Qu'est-ce qu'il y avait de génial dans votre citation ?"
Il dit,
"J'ai volé un ancien proverbe."
Et alors il dit : "D'accord".
Et il dit : "Confusion, dis..."
Et puis DJ Justice dit :
"Confusion ou Confucius ?"
Et c'était tellement comique. DJ
La justice vous réduit simplement à votre taille.
C'est ma partie préférée de la série.
Je ris et je ris.
Même quand je suis seul.
Alors, comment vont vos affaires ?
As-tu vendu tout ce pudding ?
Ce pudding n'est pas un article à vendre.
Pourquoi?
Ce n'est pas à vendre.
Vraiment?
Pourquoi donc?
Je préfère ne pas le dire, si ça te va.
Oh je suis désolé. Qu'est-ce que c'est,
genre, un pudding secret ?
Gardons ça entre
toi et moi, si c'est possible ?
Bien-sûr.
Choix santé et American Airlines
se sont réunis pour cette promotion.
Si vous en achetez 10
de produits Healthy Choice...
... ils vous récompenseront
500 miles de fidélisation.
Avec ce coupon spécial,
ils parcourront mille kilomètres.
Je pense donc qu'ils essaient de pousser leur
poulet teriyaki, qui coûte 1,79 $.
Mais j'ai regardé au supermarché,
et j'ai vu qu'ils avaient...
...du pudding à 25 cents la tasse.
Livré en paquets de quatre.
Mais c'est fou...
...les codes barres
sont sur les tasses individuelles.
Donc un quart de tasse...
Disons que vous avez acheté pour 2,50 $.
Cela vaut 500 miles.
Avec le coupon, c'est 1000 miles.
C'est une erreur de marketing,
mais j'en profite.
Si vous dépensiez 3 000 $, ce serait
vous obtenez un million de miles de fidélisation.
Tu ne paierais jamais un billet
le reste de ta vie.
Alors tu as acheté tout ce pudding alors
pourriez-vous obtenir des miles de fidélisation ?
C'est dingue.
Je suppose que c'était une erreur.
Mais j'en profite
de celui-ci pendant qu'il est offert.
Qui sait combien de temps ça va durer
si trop de gens commencent à le faire.
Ta sœur me disait
une histoire très drôle à ton sujet...
... quand vous étiez enfants.
Vous construisiez une rampe pour le chien...
... et tu as lancé un marteau droit
par une porte coulissante en verre.
Est-ce correct?
Vous avez lancé un marteau ?
Je ne me souviens pas avoir fait ça.
Ma sœur est une menteuse.
Je dois aller à la salle de bain.
D'accord. Désolé.
Le serveur est déjà passé ?
- Bonjour.
- Salut.
Puis-je vous parler, monsieur ?
Pourquoi?
- J'ai besoin de toi une seconde, s'il te plaît.
- D'accord.
- Monsieur, la salle de bain vient d'être démolie.
- Ouais.
- L'AS-tu fait?
- Non.
- Tu n'as pas détruit la salle de bain ?
Eh bien, qui l'a fait ?
Je ne sais pas.
- Monsieur, votre main saigne.
- Je me suis coupé.
- Comment?
- Sur mon couteau.
Quoi? Quoi?
- Monsieur, votre main saigne.
- Je sais.
- Tu dois partir.
- Je n'ai rien fait.
Je ne peux pas prouver que tu es brisé
la salle de bain--
Je n'ai pas fait ça. Je ne l'ai pas fait.
- Je dois te demander d'y aller.
- D'accord.
- Je ne l'ai pas fait.
- Tu dois partir.
- Ne fais pas ça.
- Monsieur, je vais appeler la police.
D'accord. Puis-je juste rester ?
Monsieur, je vais vous casser
putain de tête ouverte. Sors d'ici.
Nous devrions aller.
- Je n'aime pas ça ici, d'accord ?
- D'accord.
Merci.
D'accord.
Hé, tu as réussi.
Vous pouvez arrêter de rire.
Alors tu sais que...
...l'harmonium qui est terminé
dans ton bureau ?
Un harmonium ?
Le piano.
Tu as volé ça dans la rue ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous l'avez fait, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait. Pourquoi, c'est le vôtre ?
Non, c'est le tien.
Tu apprends à y jouer ?
Je ne ferais pas encore de concerts.
J'essaie.
Super. Donc, je suis désolée,
Je ne veux pas forcer...
...à propos du pudding et
l'harmonium et tout...
- Pas du tout.
- Vous devez beaucoup voyager.
Oh non, non, non. Je ne voyage pas.
Non?
Vous voulez prendre à gauche ici.
D'accord, je vais y aller.
C'est bon de te revoir. Bon à voir
ton visage à nouveau et sors avec toi.
Je serai de retour en ville dans quelques jours.
Mais si vous venez à Hawaï...
- Je ne sais pas. Nous verrons.
- Tu ne penses pas y aller ?
- Je t'appellerai à mon retour.
- D'accord.
Bon voyage.
Et au revoir.
Et au revoir. Putain de merde...
Espèce d'enfoiré stupide.
Êtes-vous Barry?
- Oui.
- Ceci est pour vous.
D'accord.
- Merci.
- Accueillir.
C'est Barry.
C'est moi. C'est Léna.
Salut.
Je voulais juste que tu saches...
...où que tu ailles
ou quoi que tu fasses en ce moment...
...Je veux que tu saches que
Je voulais t'embrasser à ce moment-là.
Vraiment?
Ouais.
- C'était bien.
- Ouais.
- Je te verrai plus tard.
- D'accord.
Je ne panique pas très souvent.
Que veux-tu dire?
Peu importe ce que dit ma sœur, d'accord ?
- Je ne sais pas ce que tu veux dire.
- Je ne panique pas.
D'accord.
- Bon voyage.
- Merci.
J'ai donc reçu 500 $. C'est maximum.
C'est ce que je peux retirer en une journée.
D'accord.
C'est ce que vous obtenez
quand tu es un pervers.
J'ai dit que tu aiderais et tu ne l'as pas fait,
alors nous allons lui apporter cet argent...
...et c'est ça.
D'accord, mais avant de partir, les gars,
Je veux évoquer une chose :
J'ai dit non à la Géorgie.
Elle voulait de l'argent, et j'avais
à diminuer. Je n'en ai pas beaucoup.
Cet argent que je t'ai donné
c'est beaucoup d'argent pour moi.
Quatre-vingt-dix-neuf cents.
Donc je ne sais pas si c'est juste.
Attends, whoa. Non, non, s'il vous plaît...
Je veux baiser avec ce que sont mes frères
en disant? Baiser avec ma famille ? Putain !
Aide-moi!
Aide-moi.
Où vas-tu, putain ?
Nous savons ou vous habitez.
Bonjour.
- Je peux te parler une seconde ?
- Bien sûr.
Entrez ici.
Fermons...
- J'ai eu des ennuis hier soir.
- Ce qui s'est passé?
J'ai passé un coup de fil.
Venez ici. Venez ici.
Barry, viens ici.
Je ferais mieux d'avoir plus de pudding.
Barry, téléphone sur la première ligne.
- C'est Barry.
- C'est Rhonda.
J'ai besoin de te parler
briser les vitres...
- Je pars hors de la ville pendant deux jours.
- Où vas tu?
- Hawaï. Mais tu ne peux pas le dire à mes sœurs.
- Hawaï ?
- C'est tellement merveilleux.
- Ne le dis pas à mes sœurs.
Je dois avoir plus de pudding
pour ce voyage à Hawaï.
Je réalise que ça semble étrange,
mais ce n'est pas.
- Alors tu veux venir avec moi ?
- Tout de suite?
Oui.
J'ai vu le poulet teriyaki pour 1,79$,
alors la soupe était une vraie affaire.
Mais tomber sur le pudding,
c'est formidable de voir à quel point les gens n'ont pas l'air.
Ils ne regardent pas les petits caractères.
Oh mon.
D'accord!
Vous pouvez aller dans des endroits dans le monde
avec du pudding. C'est drole.
Ca c'est drôle.
Oui!
Ça va marcher.
Je viens. Je viens. Je viens.
Léna, j'arrive.
- Je vais me connecter.
- Léna. Aloha.
- Barry, je serai en ligne.
- D'accord. Je viens.
D'accord.
Que veux-tu dire? Il ne dit pas
six à huit semaines n'importe où.
Cela prend autant de temps à traiter
et validez la commande.
J'avais prévu ça en tête, d'accord ?
Je pourrais t'apporter le pudding aujourd'hui.
Je pars aujourd'hui.
Je l'ai expliqué.
Le traitement prend du temps.
Comment suis-je censé savoir ça
si tu ne me dis pas ça ?
Si ce n'est pas dans les petits caractères.
C'est une impossibilité.
- Cela prend du temps à traiter.
- Je n'ai pas vu de six ou de huit.
- Ce sont des conneries pour moi.
- C'est le temps qu'il faut pour traiter.
Bonjour?
D'accord!
Le pudding prend six à huit semaines
à traiter, donc cela ne fonctionnera pas.
Je vais prendre un bain là-dessus aujourd'hui.
Mais voici ce que je vais vous dire.
- Maintenant, le pudding...
- Ouais?
- Ça va ?
- La chaise s'est cassée.
Nous reviendrons sur le pudding plus tard.
Je vais y aller maintenant.
Je t'appellerai de là.
- Vous dirigez les lieux jusqu'à mon retour.
- Sans aucun doute.
- Ne dis rien à mes sœurs, d'accord ?
- Absolument.
- Bon après-midi.
- Merci.
- Bon vol.
- Merci beaucoup.
Je n'ai jamais pris l'avion auparavant.
- C'était quoi ce bruit ?
- Je ne sais pas.
- Salut.
- Salut. Où veux-tu aller?
Pourriez-vous m'emmener là où
la plage est et les hôtels sont ?
Et je vais avoir besoin d'un téléphone.
Bonjour?
- C'est moi.
- Que fais-tu?
Rien, je suis au travail. Je me demandais
à propos de ton amie Lena.
Ouais, et elle ?
Je me demandais si tu savais
où elle réside à Hawaï.
Elle a laissé son portefeuille ici.
Je veux le lui apporter,
assurez-vous qu'elle n'est pas nerveuse.
Je sais exactement où elle habite,
et tu mens.
Elle n'a pas oublié son sac à main.
Pourquoi veux-tu son numéro ?
- Ne fais pas ça.
- Pourquoi le veux tu?
- Tout ce que je veux, c'est son numéro.
- Pourquoi?
- Ne me traite pas de cette façon.
- Est-ce que tu l'aimes?
- Tu me tue.
- Oh mon Dieu. Calme-toi.
Tout ce que je veux, c'est son putain de numéro !
Donne-moi ce putain de numéro.
Tu m'entends? J'en ai marre de cette merde !
Arrête de me traiter de cette façon.
Je vais te tuer, putain. Vous voulez que?
- Aloha, Sheraton Waikiki.
- Salut oui. La chambre de Léna Leonard.
- D'accord, un instant.
- Merci.
Bonjour?
- Est-ce que Léna est là ?
- Vous vous êtes trompé de chambre.
Aloha, Sheraton Waikiki.
Salut. Je viens d'appeler. Je pense que j'étais
connecté à la mauvaise pièce.
Je cherche une Lena Leonard.
Il ne devrait pas y avoir d'homme dans cette pièce.
Un instant s'il vous plaît.
Merci.
Bonjour?
- Léna !
- Ouais?
Salut, voici Barry Egan.
Oh, wow, ouais ?! C'est super!
Tu es venu, tu es venu !
- Que fais-tu?
- Je ne t'ai pas entendu !
je veux juste savoir
que fais tu?
- Où es-tu?
- Je vous appelle. Je suis dans ma chambre d'hôtel !
Ouais, je suis juste ici
lors de mon voyage d'affaires !
Faisons quelque chose, alors.
Tu veux faire quelque chose?
Ouais! Tu n'as pas de petit ami
ou quoi que ce soit, et toi ?
- Non! Que veux-tu dire?
- Je voulais juste savoir.
- À quand remonte la dernière fois que tu en as eu un ?
- Il y a environ six mois. Pourquoi?
- Je voulais juste m'en assurer.
- Quand as-tu eu une petite amie pour la dernière fois ?
- Avez-vous déjà été marié ?
- Ouais.
D'accord. Combien de temps avez-vous été marié ?
Veux-tu rencontrer
et parler de ça ?
D'accord. Quelle est votre origine?
Je suis là.
Vous m'avez fait sortir de ma chambre d'hôtel.
Tu es venu et tu m'as fait sortir de ma chambre.
C'est si gentil.
Ici, on se croirait vraiment à Hawaï.
Je suis désolé. J'ai oublié de me raser.
Ton visage est tellement adorable...
...et ta peau et ta joue.
J'ai envie de le mordre.
Je veux te mordre la joue
et mâchez-le. C'est tellement mignon.
je regarde ton visage
et je veux juste le briser.
Je veux juste le briser, putain
avec un marteau...
...et pressez-le. Tu es si mignonne.
Je veux te mâcher le visage,
et je veux t'arracher les yeux...
...et je veux les manger.
Mâchez-les et sucez-les.
D'accord.
- C'est drôle.
- Ouais.
C'est sympa.
Dans ce restaurant, j'ai battu
la salle de bain. Je suis désolé.
- Salut.
Ils ont besoin de voir les nouveaux 4-84
pour s'assurer que cela fonctionne avec leur OC.
- D'accord. Que dois-je faire à propos d'Eric ?
- Dis-lui juste de m'appeler.
- D'accord. Alors, mon frère t'a appelé ?
- Non.
Je ne sais pas ce qu'il fait.
Je suis désolé que cela n'ait pas fonctionné.
- C'est bon.
- De toute façon, tu ne veux pas sortir avec lui.
- Honnêtement, c'est un monstre parfois.
- Ouais, il avait l'air un peu étrange.
Eh bien, il n'est pas si étrange.
Ne dis pas ça.
- Tu as raison. Je suis désolé.
- Je pense qu'il est bizarre, mais c'est moi.
- D'accord. Alors devrais-je t'appeler plus tard ?
- C'est bon.
Je te verrai à ton retour.
Okay au revoir.
- Alors, où dois-tu aller ?
- Pour quoi?
Pour le travail.
Je n'ai rien à faire ici.
Je suis venu ici pour toi.
- Bonjour, mec.
- Salut, regarde. C'est Bar...
Tu m'as presque atteint,
mais pas tout à fait.
Je rase la chatte de mon colocataire
en ce moment, donc je suis un peu distrait.
Laissez votre nom et votre téléphone fixe
numéro, indicatif régional d'abord, s'il vous plaît.
Je vous rappellerai dès que j'aurai fini.
Mon Dieu, elle est tellement sexy.
Au revoir, chérie.
C'est Barry Egan. j'appelle
à propos de ce qui s'est passé l'autre soir.
Je voulais le dire à tout le monde
ce n'était pas juste ce que tu m'as fait.
J'attends mon argent.
Je réalise que tu as mon numéro.
Je suis en vacances maintenant. Si tu veux
pour me joindre, je serai bientôt à la maison...
...et nous pourrons discuter
comment pouvez-vous me rendre mon argent.
Sinon, je suis presque sûr
que la police peut être contactée...
... et je pourrais le faire,
et j'ai l'impression que c'est justifié.
Alors trouvons quelque chose.
Comme je l'ai dit, je serai bientôt à la maison.
Appelle moi. D'accord, merci.
Combien d'avions
es-tu allé ?
Je pense, peut-être plus d'une centaine.
- C'est vrai, tu voyages beaucoup.
- Ouais.
Combien voyagez-vous ?
Voyagez-vous tout le temps ?
J'ai oublié ça.
Puis-je rentrer à la maison avec toi
quand nous y serons?
Bien sûr.
Est-ce que c'est bien de demander ça ?
Je pensais que tu l'étais de toute façon.
Venez ici.
Êtes-vous d'accord?
- Oui je vais bien. Êtes-vous d'accord?
- Oui. Je suis désolé.
- Qu'est-ce que c'est?
- C'est bon. C'est bon.
Suivez la lampe-stylo
avec tes yeux, d'accord ?
Les gens sont juste fous
dans ce monde, je pense.
- Salut. Janice l'opératrice. Qui est-ce?
- Voici Barry Egan.
- Nous avons parlé. Vous souvenez-vous?
- Non, chérie, je ne m'en souviens pas.
Arrêtez ces conneries, madame !
Vous avez dit que vous vous appeliez Georgia.
Tu as dit notre conversation
était confidentiel ! Je te faisais confiance.
Et puis tu m'as appelé
et j'ai demandé de l'argent ! Ai-je raison?!
- Ai-je raison?!
- Monsieur--
Appelez votre superviseur!
Je veux celui qui possède cet endroit
au téléphone! Tu m'entends?!
- Pouvez-vous attendre une seconde, s'il vous plaît ?
- Fini les conneries ! Je ne plaisante pas!!
- Ouais, c'est Dean.
- C'est moi.
Barry Egan est sur l'autre ligne.
Il veut parler à un superviseur.
- Qu'est-ce que vous avez dit?
- Rien.
- Faites-le passer.
- C'est mauvais--
Est-ce que tu peux te taire?
D'accord, sexy. je vais te connecter
avec mon superviseur.
Tu as des ennuis, chérie.
Qui est-ce?
Je m'appelle Barry Egan.
J'ai appelé votre service...
- Pourquoi tu ne la fermes pas ?
- Quoi?
Calme-toi.
Quel est le problème?
Le problème est que si vous laissez
je m'explique, votre employé...
... cette fille avec qui je parlais justement,
m'a menacé.
Et quatre messieurs blonds
je viens de m'attaquer...
...et j'ai détruit ma voiture
et blessé ma fille.
Va te faire foutre. Cela n'a rien à voir
fais avec moi. Je dirige une entreprise légitime.
Écoutez-moi.
- Quel est votre nom, monsieur ?! Réponds-moi!
- Comment tu t'appelles, connard ?!
Je m'appelle Barry Egan !
Comment puis-je savoir?!
Vous pourriez être n'importe qui !
Tu n'as pas le droit de prendre celui des gens
confiance en votre service!
- Vous êtes malade!
- Non ta gueule! Ferme ta gueule !
Tu n'as pas de droit
prendre la confiance des gens.
Fermez-la! Fermer! Fermer!
Fermer! Fermer! Fermez-la!
Fermez-la!
Maintenant! Tu me menaces, connard ?!
Pourquoi tu ne...?
Va te faire foutre !
Tu... Putain ! Est-ce que tu viens de dire,
"Va me faire foutre" ?
Oui je l'ai fait.
Ce n'était pas bon !
Tu es mort!
Y a-t-il--?
Est-ce que ce type en costume bleu, est-ce qu'il
juste au coin ? Peux-tu...?
Oui, il y a un policier ici.
Non, le gars qui est venu avec moi.
Est-il là?
Je ne suis pas sûr. Nous pouvons demander
la réceptionniste pour le récupérer.
Il est probablement dans la salle d'attente.
- Excusez-moi.
- Oui?
Il y avait une femme blonde là-dedans.
Ont-ils déménagé sa chambre ?
- Quel est son nom, monsieur ?
- Léna Léonard.
- Êtes-vous un parent ?
- Oui.
- Juste une minute. Laissez-moi vérifier pour vous.
- D'accord.
- Elle a été libérée ce soir.
- Elle a été libérée, d'accord.
Bienvenue dans l'assistance d'annuaire.
Ville et état, s'il vous plaît.
Quelque part dans l'Utah.
Merci.
Quelle annonce ?
Puis-je avoir la liste
pour DandD Mattress Man ?
- Va te faire foutre.
- Non.
Vous êtes un pervers.
Je pense que tu peux être un pervers
et ne pas payer pour ça ?
Ne me dis pas ça.
- Tu as appelé le téléphone-sexe...
- Fermez-la.
Je n'ai rien fait.
Je suis un homme gentil.
Je m'occupe de mes propres affaires.
Alors tu me dis que c'est ça
avant de te battre.
J'ai tellement de force en moi.
Tu n'as aucune idée.
J'ai un amour dans ma vie.
Cela me rend plus fort
que tout ce que vous pouvez imaginer.
Je dirais que c'est ça, Mattress Man.
Tu es venu jusqu'au bout
de Los Angeles pour me dire ça ?
Oui je l'ai fait.
Le dire aux flics ?
Non.
D'accord.
C'est ça.
- Maintenant, fous le camp d'ici, pervers !
- Je ne t'avais pas prévenu ?!
C'est ça.
- Barry, ça va ? Que se passe-t-il?
- Je vais bien, je vais bien.
Où étais-tu ?
J'étais dans l'Utah, mais maintenant je suis ici
et je reviens tout de suite.
Barry ?
Où vas tu?
Léna.
Je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé de t'avoir quitté
à l'hôpital.
J'ai appelé une ligne téléphonique pour le sexe...
J'ai appelé une ligne téléphonique pour le sexe
avant que je te rencontre...
...et quatre frères blonds
est venu après moi...
... et ils t'ont blessé, et je suis désolé.
Puis j'ai dû repartir
parce que je voulais être sûr...
...tu n'as plus jamais été blessé.
Et j'ai beaucoup de pudding...
...et dans six à huit semaines,
il peut être racheté.
Alors si tu pouvais juste me donner
autant de temps...
...Je pense que je peux parcourir suffisamment de kilomètres
pour t'accompagner partout où tu vas...
...si tu dois voyager
pour votre travail.
Parce que je ne veux jamais
être n'importe où sans toi.
Alors pourrais-tu me laisser
récupérer les miles ?
- Tu m'as laissé à l'hôpital.
- Je suis désolé.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Si tu me donnes juste
six à huit semaines...
...Je peux échanger les miles...
... et je peux venir avec toi
partout où vous devez voyager.
Alors c'est parti.